# Поздравляю и добро пожаловать!

Если вы видите этот текст, значит скорее всего вы мой одногруппник, который смог установить всё правильно. В любом случае в этом файле я поясню как устроена .
#### Небольшая предыстория
Я являюсь студентом колледжа **СПб ГБПОУ "Академия реставрации и дизайна"**. Всю свою жизнь я сталкивался с проблемой несовершенства нашей образовательной системы, в итоге чего я пришел к выводу, что только взяв ситуацию в свои руки можно, хоть и немного, но повлиять на уровень образования и его качество. Я бы в теории мог сделать сайт, на котором бы публиковались учебные материалы и различная информация, но это требует от меня некоторых узконаправленных познаний для реализации таких проектов. Поэтому я пришел к варианту с программой для заметок **Obsidian** и системе управлениями версиями **Git** чтобы любой имел доступ к базе знаний. Также этот проект нацелен на борьбу с "мамкиными капиталистами", которые в конце года/семестра продают конспекты с целью на этом заработать свои копейки.
Я надеюсь, что данная база знаний поможет вам заполнить пробелы в ваш материалах и облегчит вам процесс обучения.

## Как пользоваться?
---
Всё предельно просто. Есть заметки (как та, в которой вы сейчас находитесь), список которых находиться, в каждой из которой храниться конспект или иная запись. Заметки могут ссылаться на другие заметки, их фрагменты или внешние источники. Таким образом у нас получается своеобразная Википедия, в которой можно удобно находить нужные вам конспекты.

Легче всего разобраться на примере, поэтому предположим, что вам например нужно найти определённый конспект: вот несколько критериев по которым вы можете его найти в поиске:
	1. **По названию темы.** Все заметки с конспектами я называю темой этого конспекта.
	2. **В папке нужного вам предмета.** Также в свойствах и в тегах написано название предмета.
	3. **По дате написания.** В свойствах к каждому конспекту написана дата написания конспекта (не дата его публикации в базе!)
	4. **По ключевым словам.** Введя в поиск ключевые слова, вы найдете заметки, в которых фигурировали эти слова

* Папка **"templates"** создана для хранения шаблонов под конспекты. Если вы не занимаетесь поддержкой этого проекта, то просто игнорируйте её.
* Папка **"files"** создана для хранения фото, видео и других файлов, которые могу быть использованы в проекте.
* Папка **"Конспекты"** содержит в себе конспекты, которые также рассортированы по папкам.